buinarry guessing 
есть два мода: 

Mod1
1. Машина загадывает число от 1 до 100 (Ну можно с минимумом или максимуом)
2. Человек отгадывает: 
    - есть поле ввода
    - количество попыток (м. б в зависимости от числа. До 120 можно за 7 попыток узнать)

Mod2
    1. Человек загадывает число
    2. Машина угадывает (желательно выводить историю игры, но это опционально)
    3. человек отвечат на попытки машины 



1-я стадия - машина "загадывает" число от 1 до 100, человек отгадывает число - даёт свой вариант, а машина отвечает, её число больше, меньше или равно
2-я стадия - инпут мин и макс интервала, человек отгадывает число
3-я стадия - человеку дается кол-во попыток Math.ceil(log2(кол-во чисел в интервале)) - если не уложится, то проиграл
4-я стадия - машина отгадывает число



